Ra Mi-ran
را مي-ران
Lee Do-hyun
لي دو هيون
Ahn Eun-jin
آهن إيون-جين
Yoo In-soo
يو إن-سو
Sam-sik's Mill
مطحنة سام سيك
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
Happy Farm
المزرعة السعيدة
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
- Goodbye, piggies. - Goodness.
- وداعا أيها الخنازير. - الخير.
You still feel sad every time you send them away, don't you?
مازلت تشعر بالحزن في كل مرة لقد أرسلتهم بعيدًا، أليس كذلك؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
I lived with and fed them longer than my husband and kid.
لقد عشت معهم وأطعمتهم أطول من زوجي وطفلي.
Goodbye.
مع السلامة.
I'll take good care of your piglets.
سأعتني بخنازيرك جيدًا.
Don't worry about a thing.
لا تقلق بشأن شيء ما.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
- One second. - Yes?
- ثانية واحدة. - نعم؟
These potatoes are plump and delicious. Eat them with your kids.
هذه البطاطس ممتلئة الجسم و لذيذ. أكلهم مع أطفالك.
Goodness, you're always so kind.
الخير، أنت دائما لطيف جدا.
By the way, how's your son doing?
بالمناسبة، كيف حال ابنك؟
- Ready or not!
- مستعد أم لا!
- Rock, paper, scissors, shoot!
- صخرة، ورقة، مقص، أطلق النار!
- Shoot!
- أطلق النار!
All right! I won!
حسنًا! لقد فزت!
Okay!
حسنًا!
Here we go!
ها نحن ذا!
Mom!
أمي!
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
Are you done?
هل انتهيت؟
Yes, it's good as new.
نعم، إنها جيدة كالجديدة.
- Goodness. - It's perfect.
- الخير. - إنها مثالية.
My gosh, you're such a crafty handyman.
يا إلهي، أنت عامل ماهر.
Your family is skilled with your hands.
عائلتك ماهرة بإيدك.
You know,
كما تعلمون،
I'm feeling sort of offended to hear that.
أشعر بالإهانة نوعًا ما لسماع ذلك.
Is it because I have a delinquent son?
هل لأن لدي ابنًا جانحًا؟
Don't take things that far.
لا تأخذ الأمور إلى هذا الحد.
Anyway, I'm relieved that nobody got hurt.
على أية حال، أشعر بالارتياح لأنه لم يصب أحد بأذى.
- Yes. - This could've been much worse.
- نعم. - كان من الممكن أن يكون هذا أسوأ بكثير.
Push me.
ادفعني.
- Here I go. - It's smooth.
- ها أنا ذا. - إنها سلسة.
- This is nice. - Yes.
- هذا جميل. - نعم.
They said you'd love it...
قالوا أنك ستحبينه...
if I exercised.
إذا مارست.
Who did?
من فعل؟
Goodness.
الخير.
Goodness, Mommy's little boy wanted to make her happy.
الخير، أمي قليلا أراد الصبي أن يجعلها سعيدة.
What a wonderful son.
يا له من ابن رائع.
Of course he is.
بالطبع هو كذلك.
And those clever twins went after his weakness.
وذهب هؤلاء التوأم الأذكياء وراء ضعفه.
Kids.
أطفال.
How many times do I have to tell you this is dangerous?
كم مرة لدي لأقول لك أن هذا أمر خطير؟
That's not a toy. That's his legs.
هذه ليست لعبة. تلك ساقيه.
That's not my legs. It's a wheelchair.
هذه ليست ساقي. إنه كرسي متحرك.
Anyway, don't ever play around with it again, okay?
على أية حال، لا تلعب أبدا حول معها مرة أخرى، حسنا؟
It's not for muddy roads, icy roads, bumpy stony paths, waterways,
انها ليست للطرق الموحلة والجليدية الطرق، الممرات الصخرية الوعرة، الممرات المائية،
rice paddy ridges, banks,
تلال الأرز، البنوك،
and especially anywhere up high.
وخاصة في أي مكان مرتفع.
Okay?
تمام؟
And it's not for three people to ride, right?
وليس لثلاثة أشخاص أن يركبوا، أليس كذلك؟
Of course not!
بالطبع لا!
See?
يرى؟
What about using the rubber tube as a hula hoop?
ماذا عن استخدام الأنبوب المطاطي كطوق حولا؟
What?
ماذا؟
Kang-ho.
كانغ هو.
Goodness, Kang-ho...
يا إلهي، كانغ هو...
Goodness. Hey!
الخير. يا!
You darned...
لقد لعنت...
little twins!
التوائم الصغيرة!
You rascals!
أيها الأوغاد!
- Goodness. - Stop.
- الخير. - قف.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
I already talked to them.
لقد تحدثت معهم بالفعل.
Why did you drag him out and bully him?
لماذا أخرجته وضايقته؟
We didn't bully him!
نحن لم نعنفه!
We helped him exercise!
لقد ساعدناه في ممارسة الرياضة!
How are you going to help him do that?
كيف ستساعده على فعل ذلك؟
Look at him!
أنظر إليه!
And you can't treat him like that!
ولا يمكنك معاملته بهذه الطريقة!
He's not your friend!
إنه ليس صديقك!
What? We weren't friends?
ماذا؟ لم نكن أصدقاء؟
I thought we were friends.
اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
You said you were seven!
قلت إنك في السابعة!
I am!
أنا أكون!
The doctor said I'm seven!
قال الطبيب أنني في السابعة من عمري!
Right, Mom?
أليس كذلك يا أمي؟
Beans will grow from your tummy.
سوف تنمو الفاصوليا من بطنك.
35.
35.
Repeat after me.
كرر بعدي.
That's right.
هذا صحيح.
Kang-ho, you're 35.
كانغ هو، عمرك 35 عامًا.
But you became a little sick.
لكنك أصبحت مريضا قليلا.
So you became seven for a short while.
فأصبحت سبعة لفترة قصيرة.
I know what that means.
أنا أعرف ماذا يعني ذلك.
What?
ماذا؟
I'm stupid, right?
أنا غبي، أليس كذلك؟
No! Who said that?
لا! من قال ذلك؟
- Who said that to you? - You did!
- ومن قال لك ذلك؟ - لقد فعلت!
What?
ماذا؟
You and the doctor said that.
أنت والطبيب قلتما ذلك.
"Simply put, he's..."
"ببساطة، إنه..."
...stupid?
...غبي؟
"...stupid."
"...غبي."
No, Kang-ho.
لا، كانغ هو.
I said that because I didn't know any better.
قلت ذلك لأنني لم أكن أعرف أي شيء أفضل.
So here's the thing.
إذن هذا هو الأمر.
Yes.
نعم.
Kang-ho,
كانغ هو،
you went back to your childhood.
لقد عدت إلى طفولتك.
Everyone wants to be young again.
الجميع يريد أن يكون شابا مرة أخرى.
I do too. I want to go back too.
أنا كذلك. أريد أن أعود أيضا.
Because if I could, I'd be able to change many things.
لأنه لو كان بوسعي لكنت كذلك قادرة على تغيير أشياء كثيرة.
But nobody in this world can turn back time.
لكن لا أحد في هذا العالم يستطيع أن يعيد الزمن إلى الوراء.
Yet you did, Kang-ho.
ومع ذلك فقد فعلت، كانغ هو.
This is...
هذا...
a chance given from above.
فرصة أعطيت من فوق.
A chance to start all over again.
فرصة للبدء من جديد.
"A chance given from above"?
"فرصة من أعلى"؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
So you should be happy.
لذلك يجب أن تكون سعيدا.
Don't be sad or devastated.
لا تحزن أو تنكسر.
Be happy.
كن سعيدا.
- Happy? - Yes.
- سعيد؟ - نعم.
Your return...
عودتك...
makes me feel...
يجعلني أشعر...
happy.
سعيد.
That's right.
هذا صحيح.
Hello.
مرحبًا.
Squid and mackerel are extra fresh today.
يعتبر الحبار والماكريل طازجين جدًا اليوم.
- What would you like? - Well...
- ماذا تريد؟ - حسنا...
Are you Sun-young's mother?
هل أنت والدة سون يونغ؟
- I... - What is it?
- أنا... - ما هذا؟
Did that wench run off with your money too?
هل هربت تلك الفتاة بأموالك أيضًا؟
- Sorry? - That crazy wench!
- آسف؟ - تلك الفتاة المجنونة!
I can't live like this!
لا أستطيع العيش هكذا!
Good grief!
حزن جيد!
She met this gigolo somewhere,
لقد التقت بهذا القواد في مكان ما،
and gave him every single penny she had.
وأعطته كل قرش تملكه.
Then she even took out a private loan to pay back his gambling debt.
ثم أخذت حتى من القطاع الخاص قرض لسداد ديونه القمار.
Good grief.
حزن جيد.
She put up her home, salon,
أقامت منزلها، وصالونها،
and even her father's fishing boat as collateral.
وحتى والدها قارب صيد كضمان.
Goodness me.
الخير لي.
That darned brat...
ذلك الشقي اللعين...
never even called me once after that,
ولم يتصل بي ولو مرة واحدة بعد ذلك،
then texted me saying she was going to Los Angeles,
ثم أرسل لي رسالة تقول أنها كان ذاهبا إلى لوس أنجلوس،
or whatever, to make money.
أو أيا كان، لكسب المال.
Good grief.
حزن جيد.
All she left was that one message before she disappeared.
كل ما تركته هو تلك رسالة قبل اختفائها.
- What do I do? - I raised her wrong.
- ماذا أفعل؟ - لقد رفعتها خطأ.
Who else is to blame?
على من يقع اللوم؟
You can just take me.
يمكنك فقط أن تأخذني.
Just take me away!
فقط خذني بعيدا!
No.
لا.
It must've been so tough for you.
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية بالنسبة لك.
You're much better than my daughter.
أنت أفضل بكثير من ابنتي.
Just be my daughter!
فقط كوني ابنتي!
Mom!
أم!
Legal proceedings will be initiated due to long-overdue payments.
سيتم البدء بالإجراءات القانونية بسبب المدفوعات المتأخرة منذ فترة طويلة.
Landlady
صاحبة المنزل
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Are you really going to be like this?
هل ستكون هكذا حقًا؟
I even gave you back your deposit in advance.
لقد قمت بإعادة إيداعك مقدمًا.
Your rent payments have been long overdue.
لقد تأخرت دفعات الإيجار لفترة طويلة.
I can't wait any longer.
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
I'm going to vacate the place if you don't transfer the money today.
سأقوم بإخلاء المكان إذا لا تقوم بتحويل الأموال اليوم.
Well, I...
حسنا، أنا...
Seo-jin, Ye-jin I made this bank book for you
سيو-جين، يي-جين لقد أعددت هذا الكتاب البنكي لك
I want to let you do everything you want
أريد أن أسمح لك بفعل كل ما تريد
Ye-jin, Seo-jin Give Mom the power to go on
يي-جين، سيو-جين امنح أمي القدرة على الاستمرار
Stay there.
ابق هناك.
A warm welcome to Petit Nail, Sillim Branch!
ترحيبًا حارًا في بيتي نيل، فرع سيليم!
How many years of experience do you have?
كم سنة من الخبرة لديك؟
I got certified in school,
حصلت على شهادة في المدرسة،
and worked at the Ewha Branch for three and a half years.
وعمل في فرع ايوا لمدة ثلاث سنوات ونصف.
And I'm joining this branch because I moved to Sillim-dong.
وأنا انضم إلى هذا الفرع لأنني انتقلت إلى سيليم دونج.
Welcome.
مرحباً.
Your manager told us...
قال لنا مديرك...
you were popular among college girls for your quick hands and nail arts.
لقد كنت مشهوراً بين فتيات الجامعة ليديك السريعة وفنون الأظافر.
I look forward to working with you.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
Yes, I'll do my best.
نعم، سأبذل قصارى جهدي.
- My gosh. - It's here.
- يا إلهي. - إنها هنا.
The raw fish here is delicious.
السمك النيئ هنا لذيذ.
The owner catches the fish himself.
يصطاد المالك السمكة بنفسه.
So this is caught in the wild?
إذن تم صيد هذا في البرية؟
Kang-ho?
كانغ هو؟
No, not kelpfish. It's rockfish.
لا، ليس عشب البحر. إنها سمكة صخرية.
Wild rockfish.
أسماك الصخور البرية.
A bottle of soju, please.
زجاجة سوجو من فضلك.
Mi-joo?
مي جو؟
No, not Mi-joo. Soju.
لا، ليس مي جو. سوجو.
Where have you been, you jerk?
أين كنت أيها الأحمق؟
I can't believe you've never called after moving to Seoul.
لا أستطيع أن أصدق أنك لم تفعل ذلك أبدا اتصل بعد الانتقال إلى سيول.
I waited for so long.
انتظرت لفترة طويلة.
Why didn't you call first?
لماذا لم تتصل أولاً؟
I didn't have your number.
لم يكن لدي رقمك.
Your mom wouldn't tell me either.
والدتك لن تخبرني أيضاً
You knew the school I was attending.
كنت تعرف المدرسة التي كنت أذهب إليها.
I wanted to look for you.
أردت أن أبحث عنك.
But I couldn't.
لكنني لم أستطع.
You ruined your exam because of me.
لقد دمرت امتحانك بسببي.
I couldn't ruin anything more.
لم أستطع تدمير أي شيء أكثر من ذلك.
Wait.
انتظر.
Did you give up on the bar exam?
هل تخليت عن امتحان المحاماة؟
I took the first test yesterday.
لقد أجريت الاختبار الأول أمس.
Isn't it a little too early to give up?
أليس من السابق لأوانه الاستسلام؟
I see.
أرى.
Then what are you doing here?
ثم ماذا تفعل هنا؟
Working a part-time job.
العمل بوظيفة بدوام جزئي.
Shouldn't you be studying every second?
ألا يجب أن تدرس كل ثانية؟
I'm doing this to survive.
أنا أفعل هذا من أجل البقاء.
I have to make a living too.
لا بد لي من كسب لقمة العيش أيضا.
What do you mean? Doesn't your mom help you?
ماذا تقصد؟ ألا تساعدك والدتك؟
I'm old enough to look after myself.
أنا كبيرة بما يكفي للاعتناء بنفسي.
But every second counts for you.
ولكن كل ثانية مهمة بالنسبة لك.
If I fail the exam because of a part-time job,
إذا رسبت في الامتحان بسبب العمل بدوام جزئي،
it means I'm just not good enough.
هذا يعني أنني لست جيدًا بما فيه الكفاية.
Don't worry.
لا تقلق.
It's a restaurant, so I get free food,
إنه مطعم، لذا أحصل على طعام مجاني،
the lady here sometimes helps with my laundry,
السيدة هنا تساعدني أحياناً في غسيل ملابسي،
and on weekends, I get to go fishing too.
وفي عطلات نهاية الأسبوع، يمكنني الذهاب لصيد الأسماك أيضًا.
Above all,
قبل كل شيء،
I like looking at these fish.
أحب النظر إلى هذه الأسماك.
What's great about staring at fish that are about to die?
ما هو عظيم في التحديق في الأسماك التي على وشك الموت؟
Exactly.
بالضبط.
They might die any moment now,
ربما يموتون في أي لحظة الآن
but no matter how painful or scary it is,
ولكن مهما كان الأمر مؤلمًا أو مخيفًا،
they're unable to cry or scream.
إنهم غير قادرين على البكاء أو الصراخ.
I think judicial officers must be like that.
أعتقد أن المسؤولين القضائيين يجب أن يكونوا هكذا.
You hated how your fate was decided the moment you were born.
لقد كرهت كيف كان مصيرك قررت لحظة ولادتك.
I guess you've changed your mind.
أعتقد أنك غيرت رأيك.
No.
لا.
Nothing's changed.
لم يتغير شيء.
I still hate it, and it's still a heavy burden.
ما زلت أكرهه، ولا يزال يمثل عبئًا ثقيلًا.
But I hate this heavy burden so much that I'll make sure I make it.
لكني أكره هذا العبء الثقيل لذلك كثيرًا لدرجة أنني سأتأكد من تحقيق ذلك.
That's the revenge for my fate, which was already decided...
هذا هو الإنتقام لمصيري والذي تقرر بالفعل..
the moment I was born.
لحظة ولادتي.
So Mi-joo, how are you doing? How's your job?
إذن مي جو، كيف حالك؟ كيف حال عملك؟
Things have never gone well for me,
الأمور لم تسير على ما يرام بالنسبة لي،
and I never had a reason to be successful.
ولم يكن لدي أي سبب للنجاح.
But I'm going to start doing well.
لكنني سأبدأ بعمل جيد.
I just found something I want to do.
لقد وجدت للتو شيئًا أريد القيام به.
You just focus on your studies.
أنت فقط تركز على دراستك.
You might be able to pass it with the top score if you don't work.
قد تكون قادرا على تمريرها مع أعلى الدرجات إذا كنت لا تعمل.
Let me invest in you.
دعني أستثمر فيك
I don't have much right now, so I'll start with myself.
ليس لدي الكثير الآن، لذلك سأبدأ بنفسي.
Let me help you get your revenge.
اسمحوا لي أن تساعدك على الانتقام الخاص بك.
Thank you for everything.
شكرا لك على كل شيء.
We never had any kids,
لم يكن لدينا أي أطفال،
so you were like a son to us.
فكنت لنا كالابن.
This is so sad.
هذا حزين جدا.
Don't be so sad.
لا تحزن كثيرا.
He'll study hard and become a judicial officer.
سوف يدرس بجد ويصبح ضابطا قضائيا.
Visit me...
قم بزيارتي...
when you need to blow off steam.
عندما تحتاج إلى تفجير البخار.
I'll give you a ride.
سأعطيك توصيلة.
Yes, I'll do that. Thank you.
نعم، سأفعل ذلك. شكرًا لك.
Future judicial officer, Kang-ho!
الضابط القضائي المستقبلي، كانغ هو!
You got this!
لقد حصلت على هذا!
Did you talk to them?
هل تحدثت معهم؟
Yes, it went well.
نعم، سارت الأمور على ما يرام.
- Wait, they'll see us. - What?
- انتظر، سوف يرونا. - ماذا؟
Wait for me!
الانتظار لي!
Focus!
ركز!
Mi-joo.
مي جو.
Kang-ho, I'll wash these too.
كانغ هو، سأغسل هذه أيضًا.
- No! It's okay. - Let me.
- لا! لا بأس. - دعني.
- No! - There's another one.
- لا! - هناك واحد آخر.
Petit Nail
الأظافر الصغيرة
Mi-joo.
مي جو.
Yes?
نعم؟
You have passed the 1st test
لقد اجتزت الاختبار الأول
Really?
حقا؟
My gosh!
يا إلهي!
Bar Exam Meal
وجبة امتحان نقابة المحامين
Hey. What is that?
مهلا. ما هذا؟
You have passed the 2nd test
لقد اجتزت الاختبار الثاني
Really?
حقا؟
Gosh, look at those two.
يا إلهي، انظر إلى هذين الاثنين.
- Oh, my. - My gosh.
- يا بلدي. - يا إلهي.
Don't forget your bar exam meal.
لا تنسى وجبة امتحان البار الخاص بك.
- Bye. - Okay.
- الوداع. - تمام.
- Have a great day. - Okay!
- أتمنى لك يوماً عظيماً. - تمام!
That looks good.
يبدو ذلك جيدًا.
Bar Exam Meal Review Four Stars
مراجعة وجبة امتحان نقابة المحامين أربع نجوم
This place is great! One less star for only one kiss
هذا المكان رائع! واحد نجمة أقل لقبلة واحدة فقط
You have passed the bar exam
لقد اجتزت اختبار المحاماة
You know what?
هل تعرف ماذا؟
You already saved me twice.
لقد أنقذتني بالفعل مرتين.
Once when I choked on candy,
ذات مرة عندما اختنقت بالحلوى،
and...
و...
when I got into a motorcycle accident.
عندما تعرضت لحادث دراجة نارية.
If you save me one more time,
إذا أنقذتني مرة أخرى،
then I'll let you marry me.
ثم سأسمح لك بالزواج مني.
- That's weird. - What?
- هذا غريب. - ماذا؟
Why am I punished for doing something nice?
لماذا أعاقب على فعل شيء لطيف؟
Punished?
يعاقب؟
- Come here. What did you say? - I was joking.
- تعال الى هنا. ماذا قلت؟ - كنت أمزح.
- I'll teach you a lesson! - No, it was a joke.
- سأعلمك درسا! - لا، كانت مزحة.
- Okay? - It was a joke.
- تمام؟ - لقد كانت مزحة.
- Mi-joo. - Yes?
- مي جو. - نعم؟
You should be grateful...
يجب أن تكون شاكراً...
to someone who makes you want to live,
إلى الشخص الذي يجعلك تريد أن تعيش،
not someone who saved you.
ليس الشخص الذي أنقذك.
I want to live...
أريد أن أعيش...
a very long time with you.
وقتا طويلا جدا معك.
All right.
حسنًا.
I got him.
حصلت عليه.
Okay, you're all set.
حسنًا، أنت جاهز تمامًا.
I'm sorry for the trouble every time.
أنا آسف على المتاعب في كل مرة.
Goodness, do you feel bad?
يا إلهي، هل تشعر بالسوء؟
Then get well soon.
ثم الشفاء العاجل.
That'll comfort your mom, you, and all of us.
هذا سوف يريح أمك، أنت، وجميعنا.
It's a relief he can go back and forth instead of staying at the rehab center.
إنه أمر مريح أنه يستطيع العودة ذهابًا وإيابًا بدلاً من البقاء في مركز إعادة التأهيل.
- He's much better, right? - Yes.
- إنه أفضل بكثير، أليس كذلك؟ - نعم.
- Here. - Goodness.
- هنا. - الخير.
You like abalone porridge, so I made some.
أنت تحب عصيدة أذن البحر، لذلك أعددت بعضًا منها.
I also packed water kimchi,
لقد قمت أيضًا بتعبئة الكيمتشي المائي،
so have a bite while he exercises.
لذا تناول قضمة أثناء ممارسة الرياضة.
Don't skip your meals.
لا تخطي وجبات الطعام الخاصة بك.
You didn't have to.
لم يكن لديك ل.
You feel sick in your stomach because of stress.
تشعر بالغثيان في معدتك بسبب التوتر.
You have so much to look after every day.
لديك الكثير لتعتني به كل يوم.
And you always eat in a hurry in the kitchen.
وأنت تأكل دائمًا على عجل في المطبخ.
That's why you feel sick!
لهذا السبب تشعر بالمرض!
She's right.
إنها على حق.
Kang-ho has gotten much better now,
لقد أصبح كانغ هو أفضل بكثير الآن،
so you need to relax a little.
لذلك عليك أن تسترخي قليلاً.
You need to relax a little.
تحتاج إلى الاسترخاء قليلا.
- See you later. - Okay, go on.
- أراك لاحقًا. - حسنًا، استمر.
Wait!
انتظر!
- Oh, my. - Wait!
- يا بلدي. - انتظر!
- My gosh.
- يا إلهي.
Wait.
انتظر.
I was worried that you'd already left.
كنت قلقة من أنك قد غادرت بالفعل.
Kang-ho, give me your hand.
كانغ هو، أعطني يدك.
Here.
هنا.
Goodness, what's that for?
يا إلهي، ما الهدف من ذلك؟
You'll find a homemade snack store for pets...
ستجد متجرًا للوجبات الخفيفة محلي الصنع للحيوانات الأليفة.
near the back exit of the hospital.
بالقرب من المخرج الخلفي للمستشفى.
Can you pick up an Alaskan salmon tart,
هل يمكنك أن تلتقط تورتة سمك السلمون في ألاسكا،
ricotta cheese cookies, and oatmeal dog chews?
بسكويت جبن الريكوتا، ودقيق الشوفان الذي يمضغه الكلاب؟
- Please get me... - I knew it.
- أرجوك اقبلني.. - عرفت ذلك.
Go.
يذهب.
Mom, go.
أمي، اذهبي.
Go on.
استمر.
Go!
يذهب!
Go.
يذهب.
Just go.
فقط اذهب.
Go!
يذهب!
That's it.
هذا كل شيء.
Next, left foot.
التالي، القدم اليسرى.
Two more steps. One, two, three.
خطوتين أخريين. واحد اثنين ثلاثة.
That's it.
هذا كل شيء.
Good.
جيد.
One more time.
مرة أخرى.
Last one.
آخر واحد.
- Excuse me. - Last one.
- اعذرني. - آخر واحد.
Excuse me.
اعذرني.
Where can I get some digestive medicine?
أين يمكنني الحصول على بعض الأدوية الهضمية؟
- Please follow me. - Okay.
- من فضلك اتبعني. - تمام.
Physical Therapy Room
غرفة العلاج الطبيعي
- Bye, Kang-ho. - Goodbye.
- وداعا، كانغ هو. - مع السلامة.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Mom?
أم؟
Mom.
أم.
Mom!
أم!
Mom...
أمي...
Mom.
أمي.
Mom!
أم!
Kang-ho.
كانغ هو.
- Mom! - Kang-ho.
- أم! - كانغ هو.
Mom!
أم!
- What's wrong? - Mom!
- ما هو الخطأ؟ - أم!
Kang-ho, look at me.
كانغ هو، انظر إلي.
- Look at me!
- انظر إليَّ!
Look at me!
انظر إليَّ!
When you don't see me,
عندما لا تراني،
where did I say you could find me?
أين قلت أنك يمكن أن تجد لي؟
Pig farm.
مزرعة الخنازير.
Potato field.
حقل البطاطس.
And?
و؟
Bathroom.
حمام.
Kitchen.
مطبخ.
And? If you don't see me there?
و؟ إذا كنت لا تراني هناك؟
I should call you.
يجب أن أتصل بك.
You're right.
أنت على حق.
I'll...
سأفعل...
never go anywhere without you, okay?
لا تذهب إلى أي مكان بدونك أبداً، حسناً؟
- Never. - Okay.
- أبداً. - تمام.
Okay?
تمام؟
The results of the presidential preference poll this month showed...
نتائج الانتخابات الرئاسية أظهر استطلاع التفضيل هذا الشهر...
Assemblyman Oh Tae-soo as the leading candidate by 42.5%.
عضو الجمعية أوه تاي سو المرشح الأول بنسبة 42.5%.
- Yes. - This shows...
- نعم. - وهذا يظهر...
many people are showing their support for your candidacy.
كثير من الناس يظهرون دعم ترشيحك.
If you do declare your candidacy,
إذا أعلنت ترشحك
is there a pledge you'd like to make?
هل هناك تعهد ترغب في تقديمه؟
If I run for the presidential election,
لو ترشحت للانتخابات الرئاسية..
I'll only abide by one principle.
سألتزم بمبدأ واحد فقط.
"Come empty, return empty."
"تعالوا فارغين، وارجعوا فارغين".
I, Oh Tae-soo, will come empty-handed...
أنا، أوه تاي سو، سوف آتي خالي الوفاض...
Encountering A New Era, A New Person
مواجهة عصر جديد، شخص جديد
...and leave empty-handed.
.. واترك خالي الوفاض.
I see.
أرى.
That was Assemblyman Oh's principle when it comes to politics.
كان ذلك عضو الجمعية أوه المبدأ عندما يتعلق الأمر بالسياسة.
If he declares candidacy, that is.
فإذا أعلن ترشحه، فهذا هو.
Let's look forward to seeing the rise of a new political leader.
دعونا نتطلع إلى رؤية ظهور زعيم سياسي جديد.
This time, I'd like to ask a casual question.
هذه المرة، أود أن أطرح سؤالاً عادياً.
Who gives you the most strength when you need...
من يمنحك أكبر قدر من القوة عندما تحتاج...
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
You want the money back?
هل تريد استعادة الأموال؟
The term was for him to leave Korea right after the accident.
كان المصطلح بالنسبة له أن يغادر كوريا مباشرة بعد الحادث.
But Mr. Yang Gu-man suddenly took his own life,
لكن السيد يانغ جو-مان انتحر فجأة
which led to a police investigation,
مما أدى إلى تحقيق الشرطة
and ended up putting us in danger.
وانتهى الأمر بتعريضنا للخطر.
This is a breach of contract.
يعد هذا خرقًا للعقد.
I already know the hit-and-run accident and suicide were in the contract.
أنا أعرف بالفعل الضرب والهرب كان الحادث والانتحار في العقد.
As soon as I received a huge amount of money in the bank,
بمجرد تلقيت ضخمة كمية المال في البنك,
I got a call about my husband's death.
تلقيت مكالمة بخصوص وفاة زوجي.
And the day after that, I received his suicide note.
وفي اليوم التالي لذلك، وصلتني رسالة انتحاره.
It was all written there.
كل شيء مكتوب هناك.
Where he got the money, who made him do it,
من أين حصل على المال، ومن الذي جعله يفعل ذلك،
and why he had to take his own life.
ولماذا اضطر إلى الانتحار.
Where is...
أين...
Mr. Yang's suicide note?
السيد. رسالة انتحار يانغ؟
If you lay a finger on my child or me,
إذا وضعت إصبعك على طفلي أو عليّ،
that note will be sent to the police.
سيتم إرسال هذه المذكرة إلى الشرطة.
I must save myself too.
يجب أن أنقذ نفسي أيضًا.
All right.
حسنًا.
Would you like to continue watching?
هل ترغب في مواصلة المشاهدة؟
It took me a lot of effort...
لقد استغرق الأمر مني الكثير من الجهد..
to find all these.
للعثور على كل هذه.
Do you know that?
هل تعرف ذلك؟
Apparently at the time of the accident,
والظاهر أنه وقت وقوع الحادث
Kang-ho was asleep in the car.
كان كانغ هو نائما في السيارة.
How does that make any sense?
كيف يكون لذلك أي معنى؟
He'd just cut ties with his mother,
لقد قطع علاقته بوالدته للتو
but managed to sleep peacefully afterward?
ولكن تمكنت من النوم بسلام بعد ذلك؟
Does this mean Kang-ho is the worst jerk in history?
هل هذا يعني أن كانغ هو كذلك؟ أسوأ رعشة في التاريخ؟
Or did someone slip him...
أو هل خدعه أحد..
sleeping pills or something?
الحبوب المنومة أو شيء من هذا؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
The day before the accident, your daughter...
في اليوم السابق للحادث، ابنتك...
got a prescription for sleeping pills.
حصلت على وصفة طبية للحبوب المنومة.
Mr. Song!
السيد سونغ!
Right, I enjoyed your show.
صحيح، لقد استمتعت بالعرض الخاص بك.
You were eloquent.
لقد كنت فصيحاً.
"I'll come empty-handed and leave empty-handed."
"سآتي خالي الوفاض وأغادر خالي الوفاض."
How wonderful.
كم هو رائع.
Who'd watch that and imagine that...
من سيشاهد ذلك ويتخيل ذلك...
you had your future son-in-law murdered?
هل قتلت صهرك المستقبلي؟
Do you remember...
هل تتذكر...
Choi Hae-sik?
تشوي هاي سيك؟
Choi... Who?
تشوي... من؟
Back in 1987,
مرة أخرى في عام 1987،
during the urban improvement,
أثناء التحسين الحضري
the man who was running a pig farm in Bongu-dong.
الرجل الذي كان يركض مزرعة خنازير في بونغو دونغ.
That Choi Hae-sik.
ذلك تشوي هاي سيك.
Goodness, I don't even remember someone I met yesterday.
يا إلهي، أنا لا أفعل ذلك حتى تذكر شخص التقيت به بالأمس.
A man from 30 years ago? Anyway, what about him?
رجل منذ 30 عاما؟ على أية حال، ماذا عنه؟
Do you know how my daughter came to meet Choi Kang-ho?
هل تعلمين كيف يا ابنتي أتيت للقاء تشوي كانغ هو؟
My daughter was arrested by him...
لقد اعتقل ابنتي...
for carrying illegal drugs.
لحمل المخدرات غير المشروعة.
It was odd, so I checked.
كان الأمر غريبًا، لذا قمت بالتحقق.
But they didn't receive any order or report...
لكنهم لم يتلقوا أي أمر أو تقرير...
regarding illegal drugs.
فيما يتعلق بالمخدرات غير المشروعة.
That's right.
هذا صحيح.
He approached her on purpose.
اقترب منها عمدا.
I'm sure...
انا متأكد...
it was to use my daughter...
كان لاستخدام ابنتي ...
to eventually approach me.
لتقترب مني في النهاية.
Choi Kang-ho already knew everything.
كان تشوي كانغ هو يعرف كل شيء بالفعل.
He knew who killed his father...
كان يعرف من قتل والده...
30 years ago.
قبل 30 عامًا.
Who killed his father?
ومن قتل والده؟
He's Choi Hae-sik's son.
إنه ابن تشوي هاي سيك.
Choi Kang-ho.
تشوي كانغ هو.
Exactly.
بالضبط.
Who killed Choi Kang-ho's father, Choi Hae-sik?
من قتل والد تشوي كانغ هو، تشوي هاي سيك؟
Did you kill him?
هل قتلته؟
You did.
لقد فعلت.
Oh, my.
يا بلدي.
Did I kill him?
هل قتلته؟
Really?
حقًا؟
I didn't know because there was no evidence.
لم أكن أعرف لأنه لم يكن هناك دليل.
But isn't this odd?
ولكن أليس هذا غريبا؟
A kid who wanted to take revenge on his father's killer...
الطفل الذي أراد أن يأخذ انتقاما من قاتل والده..
came to work for me, without hiding that he's Choi Hae-sik's son?
جاء للعمل بالنسبة لي، دون إخفاء أنه ابن تشوي هاي سيك؟
That's crazy.
هذا جنون.
Are you saying...
هل تقول...
you already knew who Choi Kang-ho was?
هل كنت تعرف بالفعل من هو تشوي كانغ هو؟
Look, Mr. Oh.
انظر يا سيد أوه.
Do you really think...
هل تعتقد حقا...
I wouldn't have checked before I took him in...
لم أكن لأتحقق قبل أن أستقبله...
to do the dirtiest of jobs for me?
للقيام بأقذر الأعمال بالنسبة لي؟
She said she'd give me drugs, but it was a lie!
لقد قالت أنها ستعطيني مخدرات، لكنها كانت كذبة!
So...
لذا...
I killed her.
لقد قتلتها.
No, Chairman Song.
لا يا رئيس سونغ.
I didn't hear anything. Please, sir. Don't kill me!
لم أسمع شيئا. من فضلك يا سيدي. لا تقتلني!
Jung Jong-gu, the defendant and owner of a street tteokbokki stall,
جونغ جونغ غو، المتهم و صاحب كشك tteokbokki في الشارع،
went to an alley nearby to return lipstick...
ذهبت إلى زقاق قريب لتعيد أحمر الشفاه...
Woo Mi-jeong had left behind,
لقد ترك وو مي جيونج وراءه،
where he found her dead.
حيث وجدها ميتة.
The defendant checked to see if she was conscious,
فحص المتهم لمعرفة ما إذا كانت واعية،
then a passerby saw it and made a report.
ثم رآه أحد المارة وقدم بلاغًا.
He was soon arrested on the scene by nearby officers.
وسرعان ما تم القبض عليه مكان الحادث من قبل الضباط القريبين.
Livestock Industry Permit Jin Young-soon, Choi Hae-sik
تصريح صناعة الثروة الحيوانية جين يونج سون، تشوي هاي سيك
This is Prosecutor Choi Kang-ho, who took charge of the trial.
هذا هو المدعي العام تشوي كانغ هو، الذي تولى مسؤولية المحاكمة.
It's a pleasure.
إنه لمن دواعي سروري.
Hello, I'm Choi Kang-ho...
مرحبًا، أنا تشوي كانغ هو...
with the Seoul Central District Prosecutors' Office.
مع سيول سنترال مكتب المدعي العام للمنطقة.
Your grandson's name won't be mentioned during the course of this trial.
لن يتم ذكر اسم حفيدك خلال هذه المحاكمة.
Prosecutor Choi will ensure discretion throughout it.
وسوف يضمن المدعي العام تشوي السلطة التقديرية في جميع أنحاء ذلك.
I'm really curious...
انا فضولي حقا...
about your parents, who brought you up to be such a promising prosecutor.
عن والديك الذين أحضروك حتى يكون مثل هذا المدعي العام الواعد.
What are your parents like?
كيف حال والديك؟
So...
لذا...
what does your father do?
ماذا يفعل والدك؟
He passed away.
توفي.
Goodness.
الخير.
I shouldn't have asked.
لا ينبغي لي أن أسأل.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
He passed away before I was born.
لقد توفي قبل ولادتي.
I don't have any memory of him.
ليس لدي أي ذكرى عنه.
He passed away...
توفي...
even before you were born?
حتى قبل ولادتك؟
He must've passed away at a very young age.
لا بد أنه توفي في سن مبكرة جدًا.
What happened?
ماذا حدث؟
I heard he took his own life.
سمعت أنه انتحر.
Suicide?
الانتحار؟
Why did he do that?
لماذا فعل ذلك؟
His farm went under after a fire,
مزرعته احترقت بعد الحريق
and he was apparently under a lot of stress.
ويبدو أنه كان تحت ضغط كبير.
I don't know anything more.
أنا لا أعرف أي شيء أكثر من ذلك.
Well...
حسنا...
To be frank, I don't want to know.
لأكون صريحًا، لا أريد أن أعرف.
To me, my father...
بالنسبة لي يا والدي...
was just an irresponsible man...
لقد كان مجرد رجل غير مسؤول..
who abandoned his wife and unborn child.
الذي ترك زوجته وطفله الذي لم يولد بعد.
Anyhow, I'm sorry.
على أية حال، أنا آسف.
Have a drink with me.
تناول مشروب معي.
Prosecutor Choi, let me ask you something.
المدعي العام تشوي، اسمح لي أن أسألك شيئًا.
What's the reason?
ما هو السبب؟
- Sorry? - This trial, I mean.
- آسف؟ - هذه المحاكمة، أعني.
Are you after money or power?
هل تبحث عن المال أو السلطة؟
If I want it,
إذا أردت ذلك،
can you give it to me?
هل يمكنك إعطائها لي؟
You just saved my grandson.
لقد أنقذت للتو حفيدي.
So why not?
فلماذا لا؟
In that case, both.
وفي هذه الحالة كلاهما.
Man.
رجل.
You're a man, aren't you?
أنت رجل، أليس كذلك؟
Mr. Soh.
السيد سوه.
Go on.
استمر.
In return,
في المقابل،
you'll be a part of my family now.
عليك أن تكون جزءا من عائلتي الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
That's enough.
هذا يكفي.
I'll do my best, Mr. Song. Thank you!
سأبذل قصارى جهدي، السيد سونغ. شكرًا لك!
I don't care what Kang-ho had on his mind...
لا يهمني ما كان يدور في ذهن كانغ هو...
when he approached me.
عندما اقترب مني.
I don't care if it's ambition or wrath.
لا يهمني إذا كان الطموح أو الغضب.
Because his hands are now also dirty.
لأن يديه الآن متسختان أيضًا.
All I want to do is use his talent,
كل ما أريد فعله هو استخدام موهبته،
and then I'll abandon him.
وبعد ذلك سأتخلى عنه.
Goodness, Mr. Son.
الخير يا سيد الابن.
What on earth are you doing? It's been an hour.
ماذا تفعل بحق السماء؟ لقد مرت ساعة.
It's because my breathing rhythm is off.
ذلك لأن إيقاع تنفسي معطل.
I'm sorry.
أنا آسف.
This time, I'll really insert it.
هذه المرة، سأقوم بإدراجه حقًا.
Darn it.
الرتق.
Even fish don't breathe like that.
حتى الأسماك لا تتنفس بهذه الطريقة.
Mr. Son.
السيد الابن.
Are you really a licensed doctor?
هل أنت حقا طبيب مرخص؟
I'm getting a bit anxious.
أشعر بالقلق بعض الشيء.
Goodness.
الخير.
- Oh, my! What are you doing? - Kang-ho.
- يا بلدي! ماذا تفعل؟ - كانغ هو.
My mom feels anxious.
أمي تشعر بالقلق.
No, Kang-ho. That's dangerous. Give it to me.
لا، كانغ هو. هذا خطير. أعطها لي.
Are you really licensed?
هل أنت مرخص حقا؟
I really am! What's with you?
أنا حقا! ماذا بك؟
Honey, tell him.
عزيزي، أخبره.
He is.
هو.
He'd never forge a license.
لم يقم بتزوير ترخيص أبدًا.
Although he's forged his resident registration card before.
على الرغم من أنه قام بتزويره بطاقة قيد المقيم من قبل.
- What?
- ماذا؟
I did it because I love you!
لقد فعلت ذلك لأنني أحبك!
I thought that was how I could have you!
اعتقدت أن هذا هو كيف يمكنني الحصول عليك!
You're my woman!
أنت امرأتي!
I thought you might not like me because of our age gap.
اعتقدت أنك قد لا تحب لي بسبب الفجوة العمرية لدينا.
Oh, my. Is that really why?
يا بلدي. هل هذا حقا لماذا؟
Did you want me that badly?
هل كنت تريدني بشدة؟
Good grief.
حزن جيد.
How is that relevant right now?
كيف يكون ذلك ذا صلة الآن؟
He'll bleed if you stab him.
سوف ينزف إذا طعنته
That'll make me sad. Do you want me to be sad?
هذا سوف يجعلني حزينا. هل تريدني أن أحزن؟
Good boy.
فتى جيد.
- Good boy. - Good, Kang-ho.
- ولد جيد. - جيد، كانغ هو.
- You must've been startled.
- لا بد أنك قد أذهلت.
- It's okay. - I'm sorry.
- لا بأس. - أنا آسف.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
You can feel that way if he doesn't seem very trustworthy.
يمكنك أن تشعر بهذه الطريقة إذا كان لا يبدو جديرا بالثقة جدا.
By any chance, do you know...
بأي حال من الأحوال، هل تعلم...
a man named Choi Mun-sik, who owns a carp farm in Negi-ri?
رجل يدعى تشوي مون سيك، من يملك مزرعة سمك الشبوط في نيجي ري؟
Hello?
مرحبًا؟
The realtor?
سمسار عقارات؟
Yes, one second.
نعم، ثانية واحدة.
Was it Choi Mun-sik?
هل كان تشوي مون سيك؟
- Isn't it Yoo Mun-sik? - Not Lee?
- أليس يو مون سيك؟ - ليس لي؟
No, he's Choi Mun-sik.
لا، إنه تشوي مون سيك.
Yes, that huge carp farm in Negi-ri. Of course I know.
نعم، مزرعة الكارب الضخمة تلك في نيجي ري. بالطبع أعرف.
I've heard of him too.
لقد سمعت عنه أيضا.
We know. Go on.
نحن نعلم. استمر.
What's with him?
ماذا به؟
Mr. Son, go on and talk.
السيد سون، استمر وتحدث.
Go on and talk, Mr. Son.
استمر وتحدث يا سيد سون.
Mr. Son...
السيد الابن...
What's with him?
ماذا به؟
So that Choi Mun-sik...
لذا فإن تشوي مون سيك...
I have to go to Seoul tomorrow.
يجب أن أذهب إلى سيول غدا.
Seoul? What for?
سيول؟ لماذا؟
I'm sorry I keep asking you guys for favors like this.
أنا آسف لأنني أستمر في السؤال يا رفاق لتفضل مثل هذا.
Don't say that. We're neighbors.
لا تقل ذلك. نحن جيران.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll give the pigs their meals and Kang-ho his feed...
سوف نعطي الخنازير لهم الوجبات وكانغ هو طعامه...
We'll make sure Kang-ho has his meal and the pigs their feed.
سوف نتأكد من أن كانغ هو لديه وجبة والخنازير علفهم.
Don't worry about a thing.
لا تقلق بشأن شيء ما.
Okay. Andrea has the farm covered,
تمام. أندريا لديها المزرعة المغطاة،
so please just look after Kang-ho.
لذا يرجى الاعتناء بكانغ هو.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
Right.
يمين.
Kang-ho, I'll come back soon...
كانغ هو، سأعود قريبا...
after I get your stuff.
بعد أن أحصل على الأشياء الخاصة بك.
I'll go with you and come back with you.
سأذهب معك وأعود معك.
Kang-ho.
كانغ هو.
I told you, didn't I?
قلت لك، أليس كذلك؟
The place is really dusty because people are moving things.
المكان مغبر حقا لأن الناس يحركون الأشياء.
If dust gets into your body, you'll get sick.
إذا دخل الغبار إلى جسمك، فسوف تمرض.
And that'll make me really sad.
وهذا سوف يجعلني حزينا حقا.
Do you want me to be sad?
هل تريدني أن أحزن؟
No.
لا.
How soon will you come back?
متى ستعود؟
Around five o'clock.
حوالي الساعة الخامسة.
- Five o'clock. - Yes.
- الساعة الخامسة. - نعم.
So be good and do as they say, okay?
لذا كن جيدًا وافعل كما يقولون، حسنًا؟
Make sure you study and exercise.
تأكد من الدراسة وممارسة الرياضة.
- Okay. - Good.
- تمام. - جيد.
We're All Jou-ri Family
كلنا عائلة جو-ري
I told you, didn't I?
قلت لك، أليس كذلك؟
I told you he'd be doing something stupid.
أخبرتك أنه سيفعل شيئًا غبيًا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I heard Ms. Jin is coming back at five o'clock.
سمعت أن السيدة جين ستعود في الساعة الخامسة.
Yes.
نعم.
So what time is five o'clock?
إذن ما هي الساعة الخامسة؟
We're only seven, so we can't read the clock,
نحن في السابعة فقط، لذا لا نستطيع قراءة الساعة،
but I do know we have a lot of time to play with him.
لكنني أعلم أن لدينا الكثير من الوقت للعب معه.
- Yes!
- نعم!
No, I can't play today.
لا، لا أستطيع اللعب اليوم.
I have to study and exercise.
لا بد لي من الدراسة وممارسة الرياضة.
Study? We'll help you.
يذاكر؟ سوف نساعدك.
Exercise?
يمارس؟
You know we're experts at that.
أنت تعلم أننا خبراء في ذلك.
- Let's play! - No! I can't!
- هيّا بنا لنلعب! - لا! لا أستطبع!
- No! I can't play right now!
- لا! لا أستطيع اللعب الآن!
No!
لا!
I left everything as it was, because I thought you'd return soon.
لقد تركت كل شيء كما كان، لأنني اعتقدت أنك ستعود قريبا.
But the realtor called and said your lease has expired.
لكن سمسار عقارات دعا و قال إن عقد الإيجار الخاص بك قد انتهى.
Choi Kang-ho Supreme Prosecutors' Office
{\an8تشوي كانغ-هو مكتب المدعي العام
I'm sorry, Kang-ho.
أنا آسف، كانغ هو.
I've always wanted to visit this place.
لقد أردت دائما زيارة هذا المكان.
And I'm finally here.
وأنا أخيرا هنا.
Are you taking this painting?
هل ستأخذ هذه اللوحة؟
This is...
هذا هو...
- Sure. - Okay.
- بالتأكيد. - تمام.
He had some things here too.
كان لديه بعض الأشياء هنا أيضا.
My Son, Jung Jong-gu, is Innocent!
ابني، جونغ جونغ غو، بريء!
I Denounce Prosecutor Choi Kang-ho!
أدين المدعي العام تشوي كانغ هو!
He doesn't have a lot here.
ليس لديه الكثير هنا.
I put his personal belongings in here.
لقد وضعت متعلقاته الشخصية هنا.
And... Right.
و... صحيح.
That plant pot is his too.
وعاء النبات هذا له أيضًا.
It looks dead, so you can leave it. We'll throw it out.
يبدو ميتًا، لذا يمكنك ذلك اتركه. سوف نرميها.
No.
لا.
It's not dead.
انها ليست ميتة.
The stem looks perfectly fine.
الجذع يبدو جيدًا تمامًا.
I'll take it.
أنا أعتبر.
Why didn't anyone water this?
لماذا لم يسقي أحد هذا؟
You can't go in there. Ma'am, please leave.
لا يمكنك الدخول إلى هناك. سيدتي، يرجى المغادرة.
Please.
لو سمحت.
Where is Choi Kang-ho? Where is he?
أين تشوي كانغ هو؟ أين هو؟
Woobyeok Group bought him off, right?
قامت مجموعة Woobyeok بشراءه، أليس كذلك؟
That's why the case was acquitted!
ولهذا السبب تمت تبرئة القضية!
My daughter is the evidence!
ابنتي هي الدليل!
So why was the case dismissed for lack of evidence?
فلماذا كان الأمر كذلك تم رفضه لعدم كفاية الأدلة؟
Ma'am, you can't do this here!
سيدتي، لا يمكنك فعل هذا هنا!
If you don't stop, we'll arrest you for obstruction of justice.
إذا لم تتوقف، سنقوم بالاعتقال لك لعرقلة العدالة.
Come on.
تعال.
Where is Choi Kang-ho?
أين تشوي كانغ هو؟
Please leave.
يرجى المغادرة.
Where is he?
أين هو؟
What was that woman talking about?
ما الذي كانت تتحدث عنه تلك المرأة؟
My Son, Jung Jong-gu, is Innocent!
ابني، جونغ جونغ غو، بريء!
I Denounce Prosecutor Choi Kang-ho!
أدين المدعي العام تشوي كانغ هو!
Excuse me.
عفوا.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
What did my son do so wrong for you to do this here?
ماذا فعل ابني خطأ جدا بالنسبة لك أن تفعل هذا هنا؟
Are you Prosecutor Choi Kang-ho's mother?
هل أنت والدة المدعي العام تشوي كانغ هو؟
Yes, I'm his mother.
نعم، أنا والدته.
If you feel something is unfair,
إذا شعرت أن شيئًا ما غير عادل،
you should go through the legal process and get a retrial.
يجب عليك المرور عبر الإجراءات القانونية والحصول على إعادة المحاكمة.
Why on earth are you condemning my son so harshly?
لماذا أنت كذلك؟ إدانة ابني بهذه القسوة؟
What's wrong with you? Give it back!
ما خطبك؟ إعادته!
Give it back!
إعادته!
My son...
ابني...
has a physical disability.
لديه إعاقة جسدية.
He couldn't even hurt a fly.
لم يستطع حتى أن يؤذي ذبابة.
Your son knew that, but he took a bribe from a rich man...
كان ابنك يعلم ذلك، لكنه أخذ رشوة من رجل غني..
and turned my son into a murderer.
وحولت ابني إلى قاتل.
When my husband asked to hear him out,
وعندما طلب زوجي الاستماع إليه،
he said such harsh things and made him collapse.
قال مثل هذه الأشياء القاسية وجعله ينهار.
Your son is such a horrible person.
ابنك هو مثل هذا الشخص الرهيب.
Why did you give birth to such scum?
لماذا أنجبت مثل هذه الحثالة؟
Darn it!
الرتق!
I'll make your son pay for it!
سأجعل ابنك يدفع ثمن ذلك!
I may forget to eat,
ربما أنسى الأكل،
but I won't forget to pray that...
لكن لن أنسى الدعاء..
your son is punished and dies!
ابنك يتعاقب ويموت!
You got that?
حصلت على ذلك؟
Why should my son be punished?
لماذا يجب أن يعاقب ابني؟
Your son should be punished for his crime.
ابنك يجب أن يعاقب على جريمته.
He was bribed?
تم رشوته؟
Why would he? What more could he want?
لماذا هو؟ ماذا يمكن أن يريد أكثر من ذلك؟
Did you see him take it?
هل رأيته يأخذها؟
If you say anything of this sort again,
إذا قلت أي شيء من هذا القبيل مرة أخرى،
I'll make you pay for it.
سأجعلك تدفع ثمن ذلك.
Understand?
يفهم؟
All right.
حسنًا.
Kill me.
اقتلني.
Just kill me.
فقط اقتلني.
Kill me!
اقتلني!
My poor son...
ابني الفقير...
Now the next one is a science question.
الآن السؤال التالي هو سؤال علمي.
This insect lives in a flower.
تعيش هذه الحشرة داخل الزهرة.
Butterfly.
فراشة.
Wrong.
خطأ.
- Bee. - Wrong.
- نحلة. - خطأ.
What?
ماذا؟
Silverfish, cabbage caterpillars, fleas, and aphids.
السمك الفضي، والملفوف اليرقات والبراغيث والمن.
Correct!
صحيح!
I was actually talking about napa cabbage flowers.
كنت أتحدث في الواقع حول زهور ملفوف نابا.
Okay, ten points to Lee Seo-jin.
حسنًا، عشر نقاط لـ Lee Seo-jin.
Hey, Ye-jin, that's not right.
مهلا، يي جين، هذا ليس صحيحا.
He mentioned four. That means he gets 40 points.
وذكر أربعة. يعني حصل على 40 نقطة
Okay. He can get 40 points.
تمام. يمكنه الحصول على 40 نقطة.
That could've been bad, right?
كان من الممكن أن يكون ذلك سيئًا، أليس كذلك؟
Right, sure.
صحيح، بالتأكيد.
Okay, the next one is a math question.
حسنًا، السؤال التالي هو سؤال رياضي.
Seo-jin had five apples.
كان لدى Seo-jin خمس تفاحات.
But Ye-jin stole three. How many are left?
لكن يي جين سرق ثلاثة. كم بقي؟
Kang-ho was faster.
كان كانغ هو أسرع.
Simple larceny shall be punished for up to six years,
يجب أن تكون السرقة البسيطة يعاقب بالسجن لمدة تصل إلى ست سنوات،
or by a fine under $10,000, under Article 329 of the Criminal Act.
أو بغرامة تقل عن 10000 دولار المادة 329 من القانون الجنائي.
What's simple larceny?
ما هي السرقة البسيطة؟
What?
ماذا؟
Catch it!
قبض عليه!
Oh, no. She's angry.
أوه لا. إنها غاضبة.
You should've caught it.
كان يجب أن تمسك به.
My mom sent it to us from the U.S.
أرسلتها أمي إلينا من الولايات المتحدة.
You almost lost it!
لقد فقدت ذلك تقريبا!
- The U.S.? - Yes, the U.S.
- الولايات المتحدة؟ - نعم الولايات المتحدة.
Look.
انظر.
It's written in English.
انها مكتوبة باللغة الإنجليزية.
"From the U.S."
"من الولايات المتحدة"
Sorry.
آسف.
Anyway, I'll get really angry if you miss the ball again.
على أية حال، سأغضب حقًا إذا فاتتك الكرة مرة أخرى.
- Okay. - All right.
- تمام. - حسنًا.
Play ball!
لعب الكرة!
Strike!
يضرب!
Hey, Ye-jin.
مهلا، يي جين.
- That's a strike? - Yes.
- وهذا الإضراب؟ - نعم.
You're really good at baseball.
أنت جيد حقًا في لعبة البيسبول.
Did your dad teach you?
هل علمك والدك؟
Don't ever mention my dad again,
لا تذكر والدي مرة أخرى،
especially in front of my grandma.
وخاصة أمام جدتي.
Why not?
ولم لا؟
This is a huge secret.
هذا سر كبير.
Actually, my dad is...
في الحقيقة والدي هو...
What? Your dad is a horrifying jerk?
ماذا؟ والدك هو رعشة مرعبة؟
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
My grandma said that countless times.
قالت جدتي ذلك مرات لا تحصى.
But what's a horrifying jerk?
ولكن ما هو رعشة مرعبة؟
Tell him.
أخبره.
Do you know what horrifying means?
هل تعرف ماذا يعني مخيف؟
It means scary in other words.
يعني مخيف بمعنى آخر.
So it means our dad is someone who's really scary.
لذلك فهذا يعني أن والدنا هو شخص مخيف حقا.
- I see. - He's so scary,
- أرى. - انه مخيف جدا،
my grandma shudders...
جدتي ترتجف..
whenever she mentions him.
كلما ذكرته.
I even saw her eyes turn white.
حتى أنني رأيت عينيها تتحول إلى اللون الأبيض.
He must be really scary.
يجب أن يكون مخيفا حقا.
So you'd better behave.
لذلك من الأفضل أن تتصرف.
If you don't, we'll tell on you...
وإن لم تفعل فسنخبرك...
to our horrible jerk dad!
إلى والدنا الرعشة الرهيبة!
Understood?
مفهوم؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Come on. You don't have to be so polite.
تعال. ليس عليك أن تكون مهذبًا جدًا.
Okay.
تمام.
All right, let's get back to baseball.
حسنًا، دعنا نعود إلى لعبة البيسبول.
All right.
حسنًا.
No!
لا!
- All safe? - Yes, I'm fine.
- كل آمنة؟ - نعم، أنا بخير.
I'm talking about the ball!
أنا أتحدث عن الكرة!
Is my bouncy ball safe?
هل كرتي النطاطة آمنة؟
No way.
مستحيل.
Choi Kang-ho!
تشوي كانغ هو!
How dare you lose my bouncy ball?
كيف تجرؤ على خسارة كرتي النطاطة؟
My...
بلدي ...
My dad...
والدي...
will come and teach you a lesson!
سوف يأتي ويعلمك درسا!
Ye-jin, wait!
يي جين، انتظر!
Seo-jin!
سيو جين!
Kang-ho would never do something like that.
لن يفعل كانغ هو شيئًا كهذا أبدًا.
Things like that happen from time to time when a trial doesn't go well.
أشياء مثل تلك تحدث من وقت إلى الوقت الذي لا تسير فيه المحاكمة على ما يرام.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
No.
لا.
Goodness.
الخير.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Of course not. How can I be fine?
بالطبع لا. كيف يمكنني أن أكون بخير؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Lady, what do you think?
سيدتي ما رأيك؟
I'm taking a photo of the assailant.
أنا ألتقط صورة للمعتدي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Look how much damage your beat-up truck caused...
انظروا كم الضرر تسببت شاحنتك المحطمة...
to my expensive foreign car.
لسيارتي الأجنبية باهظة الثمن.
You hit me from the back.
لقد ضربتني من الخلف.
I don't want to hear it.
لا أريد أن أسمع ذلك.
I'll settle for $50,000.
سأوافق على 50 ألف دولار.
If anything, I should be saying that!
إذا كان أي شيء، ينبغي أن أقول ذلك!
Forget it. I'll call the police.
انسى ذلك. سأتصل بالشرطة.
The police? Listen, lady.
الشرطة؟ اسمعي يا سيدة.
Do you really want to go to prison?
هل تريد حقا الذهاب إلى السجن؟
Why would I go to prison?
لماذا أذهب إلى السجن؟
You should keep a safe distance when you drive!
يجب عليك الحفاظ على مسافة آمنة أثناء القيادة!
Safe distance, my foot.
مسافة آمنة، قدمي.
If you can't drive, you should just cook for your kids at home,
إذا كنت لا تستطيع القيادة، فيجب عليك ذلك فقط اطبخي لأطفالك في المنزل،
and just online shop with your husband's money.
وتسوقي عبر الإنترنت فقط بأموال زوجك.
Why the heck do these women have to drive on the road,
لماذا هيك تفعل هؤلاء النساء يجب أن تقود على الطريق،
and get in the way of a great man?
وتعترض طريق رجل عظيم؟
I don't have a husband who makes money,
ليس لدي زوج يكسب المال،
but I still need to feed my kid.
ولكن ما زلت بحاجة لإطعام طفلي.
So I drive this smelly truck...
لذلك أنا أقود هذه الشاحنة ذات الرائحة الكريهة...
- to make money... - I see.
- لكسب المال... - أرى.
So you don't have a husband.
لذلك ليس لديك زوج.
Lady.
سيدة.
I knew it as soon as I saw you.
عرفت ذلك بمجرد أن رأيتك.
The way you talk back to me...
الطريقة التي تتحدث بها معي ...
shows just how tough your life must be.
يوضح مدى صعوبة حياتك.
My gosh.
يا إلهي.
How could you be so brazen and yell at me?
كيف يمكن أن تكون وقحا جدا وتصرخ في وجهي؟
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Goodness.
الخير.
Goodness, look at you.
الخير، انظر إليك.
I told her she didn't have to worry about a thing.
قلت لها أنها لم يكن لديها للقلق بشأن شيء ما.
But look at him now. What do I do?
لكن أنظر إليه الآن. ماذا أفعل؟
Goodness.
الخير.
Darn it!
الرتق!
Those darned twins.
تلك التوائم مرتق.
My gosh.
يا إلهي.
Goodness.
الخير.
Wait.
انتظر.
Shouldn't he...
ألا ينبغي له...
wash his lower body too?
غسل الجزء السفلي من جسده أيضا؟
Right.
يمين.
Just strip him naked and wash him.
فقط جرده من ملابسه واغسله.
Just pretend he's a seven-year-old.
فقط تظاهر بأنه يبلغ من العمر سبع سنوات.
But still, his body isn't that of a seven-year-old.
ولكن لا يزال جسده ليس كذلك أن طفل يبلغ من العمر سبع سنوات.
Then what do we do? Do we just leave him covered up in mud?
ثم ماذا نفعل؟ هل نحن فقط أتركه مغطى بالطين؟
Then you do it. Think of him as Sam-sik.
ثم تفعل ذلك. فكر فيه على أنه سام سيك.
Why would I bathe that rotten kid?
لماذا أستحم ذلك الطفل الفاسد؟
Then I'll do it.
ثم سأفعل ذلك.
I bathe my husband too.
أنا أستحم زوجي أيضا.
- Oh, my. - Sparkling clean.
- يا بلدي. - نظيفة متألقة.
He gets sulky and refuses to eat...
فيتذمر ويرفض الأكل..
if I don't bathe him.
إذا لم أحممه.
He's such a whiny baby.
إنه طفل متذمر.
All right. Here we go.
حسنًا. ها نحن.
Oh, my.
يا بلدي.
- It's all right. I'll be gentle. - Well...
- كل شيء على ما يرام. سأكون لطيفا. - حسنا...
- Hey, she's back. - Mom!
- ها، لقد عادت. - أم!
Mom!
أم!
Mom.
أم.
May I go out for a moment?
هل يمكنني الخروج للحظة؟
I lost Ye-jin's bouncy ball while we were playing.
لقد فقدت نطاطة يي جين الكرة بينما كنا نلعب.
No.
لا.
We weren't playing.
لم نكن نلعب.
We were exercising.
كنا نتدرب.
I studied too, Mom.
لقد درست أيضاً يا أمي.
Silverfish, cabbage caterpillars, fleas,
السمكة الفضية، يرقات الملفوف، البراغيث،
and aphids live in a flower.
ويعيش المن في الزهرة.
This flower is actually a napa cabbage flower.
هذه الزهرة هي في الواقع زهرة ملفوف نابا.
But I didn't know that.
لكنني لم أكن أعرف ذلك.
I have to find that bouncy ball.
يجب أن أجد تلك الكرة النطاطة.
She's going to tell her dad.
سوف تخبر والدها.
And their dad is a horrifying jerk, so he's really scary.
وأبيهم مرعب رعشة، لذلك فهو مخيف حقا.
Mom, please, just once.
أمي، من فضلك، مرة واحدة فقط.
It'll only be a moment. I'll be quick.
سوف تكون مجرد لحظة. سأكون سريعا.
Right, why don't we go together?
حسنًا، لماذا لا نذهب معًا؟
Why did you live like that?
لماذا عشت هكذا؟
What's all this?
ما كل هذا؟
Did you take money and bribes and do bad things?
هل أخذت المال والرشاوى وفعلت أشياء سيئة؟
No, right? Say you didn't.
لا، أليس كذلك؟ قل أنك لم تفعل ذلك.
Say you didn't!
قل أنك لم تفعل!
You brought tears and pain...
جلبت لك الدموع والألم..
into other people's lives!
في حياة الآخرين!
Did you think you'd live a good life?
هل ظننت أنك ستعيش حياة جيدة؟
Did you think you'd be fine?
هل اعتقدت أنك ستكون بخير؟
Look.
ينظر.
Look how you've been punished for what you've done!
انظر كيف كنت يعاقب على ما فعلته!
Look!
ينظر!
Look, you punk.
انظر أيها الشرير.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
I told you to help those in need.
قلت لك أن تساعد المحتاجين.
I told you to save those who've been wronged.
قلت لك أن تنقذ أولئك الذين تعرضوا للظلم.
But I ended up raising you like this.
لكن انتهى بي الأمر بتربيتك بهذه الطريقة.
I locked you up in a pigsty and didn't even let you breathe,
لقد حبستك في حظيرة الخنازير ولم أدعك حتى تتنفس،
telling you to only study!
أقول لك أن تدرس فقط!
I wanted to make you rich and powerful,
أردت أن أجعلك غنيًا وقويًا،
but instead, I made you into a cold-hearted monster!
ولكن بدلا من ذلك، أنا خلقتك إلى وحش بارد القلب!
It's my fault.
إنه خطأي.
- It's my fault! - Mom.
- إنه خطأي! - أم.
Mom.
أم.
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف.
Mom, I was wrong. I won't do that again.
أمي، لقد كنت مخطئا. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Mom...
أمي...
But I really don't remember, Mom.
لكنني حقاً لا أتذكر يا أمي.
Am I a bad person, Mom?
هل أنا شخص سيء يا أمي؟
Is that why I was punished?
هل هذا سبب معاقبتي؟
Was this a punishment from above,
فهل كان هذا عقاباً من فوق،
and not a chance?
وليس فرصة؟
No.
لا.
Mom.
أمي.
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف.
No.
لا.
All done.
تم كل شيء.
Come over here.
تعال هنا.
It stinks.
ينتن.
You're right.
أنت على حق.
That's why you hated this place so much.
لهذا السبب كرهت هذا المكان كثيراً
And I also didn't want to bring you...
وأنا أيضاً لم أرغب في إحضارك...
to such a smelly, dirty place.
إلى مثل هذا المكان القذر ذو الرائحة الكريهة.
But...
لكن...
there's something I really want to show you now.
هناك شيء أريد حقًا أن أظهره لك الآن.
There are two animals that are useful from their head to toe.
هناك نوعان من الحيوانات مفيدة من الرأس إلى أخمص القدمين.
Do you know what they are?
هل تعرف ما هم؟
Humans...
البشر...
and pigs.
والخنازير.
Everyone thinks pigs are dirty and smelly,
الجميع يعتقد أن الخنازير قذرة وكريهة الرائحة،
but that's not the case.
ولكن هذا ليس هو الحال.
They not only do their business in one place,
فهم لا يقومون بأعمالهم في مكان واحد فقط،
but they also only sleep where it's clean.
لكنهم أيضًا ينامون فقط في الأماكن النظيفة.
They bathe often in mud to cool themselves...
وكثيراً ما يستحمون في الطين لتبريد أنفسهم...
and get rid of bugs.
والتخلص من الأخطاء.
But humans...
لكن البشر...
started to lock them up in tiny pigsties.
بدأوا في حبسهم في حظائر خنازير صغيرة.
The pigs couldn't bathe in mud anymore,
ولم تعد الخنازير قادرة على الاستحمام في الوحل بعد الآن،
so they began to rub their bodies on their own excrement.
فبدأوا بفركهم الجثث على البراز الخاصة بهم.
That's how they grew dirtier and more aggressive.
هكذا نشأوا أقذر وأكثر عدوانية.
Isn't that so sad?
أليس هذا حزينا جدا؟
It is.
إنها.
However, what's really sad is this.
ومع ذلك، ما هو محزن حقا هو هذا.
Pigs are unable to lift their heads,
الخنازير لا تستطيع رفع رؤوسها
so they live their entire life staring at the ground.
لذلك يعيشون حياتهم بأكملها الحياة تنظر إلى الأرض.
There's only one way for a pig to look up at the sky.
هناك طريقة واحدة فقط ل خنزير للنظر إلى السماء.
It's...
انها...
to fall down.
لتسقط.
Fall down?
تسقط؟
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
Falling down...
السقوط...
is a way for you to see another world, a world you've never seen before,
هي طريقة تمكنك من رؤية عالم آخر، عالم لم تره من قبل،
both for pigs...
سواء للخنازير...
and people.
والناس.
We've fallen over right now.
لقد سقطنا الآن.
Both Mom and you, Kang-ho.
أنت وأمي، كانغ هو.
That's how we got to see this new world.
هكذا تمكنا من رؤية هذا العالم الجديد.
A world we've never seen and we couldn't see before.
عالم لم نره من قبل ولم نتمكن من الرؤية من قبل.
A precious world...
دنيا ثمينة...
we were meant to see.
كان من المفترض أن نرى.
A precious world.
عالم ثمين.
I'm sorry.
أنا آسف.
- Hello? - Hey!
- مرحبًا؟ - مرحبًا!
Where are you?
أين أنت؟
When will you pay me back...?
متى ستسدد لي المبلغ...؟
I'm sorry. Goodness.
أنا آسف. الخير.
Is this it?
هل هذا هو؟
- I'm sure of it. - It's here.
- أنا متأكد من ذلك. - إنها هنا.
Excuse me.
اعذرني.
Lee Mi-joo is here, right? Where is she?
لي مي جو هنا، أليس كذلك؟ أين هي؟
- Where is Lee Mi-joo? - What are you doing?
- أين لي مي جو؟ - ماذا تفعل؟
Are you the owner?
هل أنت المالك؟
- Yes. What's the matter? - Where is Lee Mi-joo?
- نعم. ماذا جرى؟ - أين لي مي جو؟
That wench ran off with our membership fees.
لقد هربت تلك الفتاة برسوم عضويتنا.
And that wench Baek Sun-young took $2000 from me!
وتلك الفتاة بايك سون يونج اخذت مني 2000 دولار!
She's not here, so please leave.
إنها ليست هنا، لذا يرجى المغادرة.
- Leave. - Call the police!
- يترك. - اتصل بالشرطة!
- Look around! - Okay.
- انظر حولك! - تمام.
- Stop this. - I'm not leaving!
- أوقف هذا. - أنا لن أغادر!
- Start looking! - Stop it!
- ابدأ بالبحث! - توقف!
- Move aside!
- تحرك جانبا!
- Move! - Hey!
- يتحرك! - يا!
There she is.
ها هي.
It's her.
إنها هي.
Please give me some more time.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
I'll pay you back soon.
سأدفع لك قريبا.
So Mi-joo, are you drinking soju?
مي-جو، هل تشربين السوجو؟
It's too early to be drinking.
من السابق لأوانه الشرب.
You must not know.
يجب ألا تعرف.
Soju tastes best after you get fired.
يكون مذاق السوجو أفضل بعد طردك من العمل.
Right.
يمين.
I got fired again.
لقد طردت مرة أخرى.
I got fired because I was too old.
لقد طردت لأنني كنت كبير السن.
I got fired because of my bad credit.
لقد طردت بسبب سوء الائتمان.
I got fired because of my creditors.
لقد طردت بسبب دائني.
Should I just go back to my kids and start farming?
هل يجب أن أعود إلى أطفالي والبدء في الزراعة؟
Do you think farming's a joke?
هل تعتقد أن الزراعة مزحة؟
Do you know how hard it is?
هل تعرف مدى صعوبة الأمر؟
Do you know what the adequate distance between rice plants is?
هل تعرف ما هو كاف المسافة بين نباتات الأرز؟
When do you spray sterilizers,
متى يتم رش المعقمات
pesticides, and nutrients for peppers?
المبيدات الحشرية والمواد المغذية للفلفل؟
Why don't you...
لماذا لا...
just go to the U.S. with me?
فقط اذهب إلى الولايات المتحدة معي؟
Let's find Sun-young,
دعونا نجد صن يونغ،
and that scumbag who abandoned you and left for the U.S.
وذلك الحثالة الذي تخلى أنت وغادرت إلى الولايات المتحدة
You should find him and get alimony.
يجب أن تجده وتحصل على النفقة.
What do you say?
ماذا تقول؟
Do you think we can get a visa?
هل تعتقد أنه يمكننا الحصول على تأشيرة؟
I have bad credit, and you're an ex-convict.
لدي سوء الائتمان، وأنت مدان سابق.
You're smart.
أنت ذكي.
How are you? How's working on a fishing vessel?
كيف حالك؟ كيف يتم العمل على سفينة صيد؟
Where are you?
أين أنت؟
Me?
أنا؟
I'm, well, somewhere in the Pacific.
أنا، حسنًا، في مكان ما في المحيط الهادئ.
Goodness, look at the dolphins jumping.
يا إلهي، انظر إلى الدلافين وهي تقفز.
Can you hear the dolphins?
هل يمكنك سماع الدلافين؟
Yes.
نعم.
You're far away, but you have great reception.
أنت بعيد، لكن استقبالك رائع.
It's because my heart is always with you.
ذلك لأن قلبي معك دائمًا.
Anyway, I'm glad you got your act together.
على أية حال، أنا سعيد لأنك قمت بعملك معًا.
Do you know why I did that?
هل تعرف لماذا فعلت ذلك؟
Just hang in there.
فقط انتظر هناك.
I'll earn a lot of money...
سأكسب الكثير من المال...
and pay off all your debt.
وسداد جميع ديونك.
But until then,
ولكن حتى ذلك الحين،
please remain the Lee Mi-joo I've always known.
من فضلك ابقى لي مي جو التي عرفتها دائمًا.
The Mi-joo who never loses to anybody,
مي-جو التي لا تخسر أبدًا أمام أي شخص
whether it be to a boy, your dad, or your sisters.
سواء كان للصبي والدك، أو أخواتك.
Thanks, Sam-sik.
شكرا سام سيك.
Take care.
اعتني بنفسك.
Okay.
حسنا.
I'll call you again.
سأتصل بك مرة أخرى.
Bye.
الوداع.
Fishing Union Communal Workshop
اتحاد الصيد ورشة عمل مجتمعية
Let me know if you need anything.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- Hurry. - I need beer.
- اسرع. - أحتاج البيرة.
Sure, coming.
بالتأكيد، قادمة.
Two large beers.
اثنان من البيرة الكبيرة.
- A pack of cigarettes. - Cigarettes.
- علبة سجائر. - السجائر.
Blow.
ينفخ.
How gross.
كيف الإجمالي.
Mom.
أم.
I'm going to feed the pigs.
انا ذاهب لإطعام الخنازير.
Have some snacks and watch TV, okay?
تناول بعض الوجبات الخفيفة وشاهد التلفاز، حسنًا؟
And if anything happens...
وإذا حدث أي شيء...
"Remember to call, okay?"
"تذكر أن تتصل، حسنًا؟"
Yes.
نعم.
I'll be quick.
سأكون سريعا.
She didn't say I couldn't go out.
لم تقل أنني لا أستطيع الخروج.
Right?
يمين؟
What do you mean, "plagiarized"?
ماذا تقصد بـ "مسروق"؟
Similar lyrics isn't plagiarism.
كلمات مماثلة ليست سرقة أدبية.
Hey, look.
مهلا، انظر.
What Na Hoon-a's mother loved was ripe persimmon,
ما هي والدة نا هون أ أحببت البرسيمون الناضج،
but what my mother loved was firm persimmon.
ولكن ما كانت أمي تحبه هو البرسيمون الثابت.
Listen to this.
استمع لهذا.
♫ Gingers grow ♫
♫ ينبت الزنجبيل ♫
Na Hoon-a sang about thinking, but I'm singing about ginger.
غنت نا هون آه عن التفكير، لكني أغني عن الزنجبيل.
♫ when firm persimmons grow ♫
♫ عندما تنمو ثمار الكاكي الصلبة ♫
Hello?
مرحبا؟
Darn it!
الرتق!
What is that?
ما هذا؟
Hey.
يا.
Who are you?
من أنت؟
Hello. I'm Choi Kang-ho.
مرحبًا. أنا تشوي كانغ هو.
What's Choi Kang-ho doing here?
ماذا يفعل تشوي كانغ هو هنا؟
Right, well...
صحيح، حسنا...
I'm looking for Ye-jin's bouncy ball.
أنا أبحث عن كرة يي جين النطاطة.
Have you seen it?
هل رأيت ذلك؟
It's pink...
إنه وردي...
and it's this big.
وهذا كبير.
This is so ridiculous.
هذا سخيف جدا.
This is intrusion upon habitation.
هذا هو التدخل في السكن.
Leave before I report you!
غادر قبل أن أبلغ عنك!
"Criminal Act, Article 319, Intrusion upon Habitation."
"القانون الجنائي، المادة 319، التدخل في السكن."
"A person who intrudes upon one's residence, guarded building,"
"الشخص الذي يتطفل مسكن الفرد، مبنى محروس"
"structure, ship, or occupied room, shall be punished..."
"الهيكل أو السفينة أو المحتلة الغرفة، يجب أن يعاقب..."
"for up to three years or by a fine under $5000."
"لمدة تصل إلى ثلاث سنوات أو بغرامة تقل عن 5000 دولار".
But what's an intrusion upon habitation?
ولكن ما هو التطفل على السكن؟
You're just a village idiot, aren't you?
أنت مجرد أحمق القرية، أليس كذلك؟
Get out of here!
اخرج من هنا!
Goodbye, then!
وداعا إذن!
But you know,
لكن كما تعلمون،
I'm not an idiot.
أنا لست احمق.
I just returned to my childhood.
لقد عدت للتو إلى طفولتي.
This is a chance given from above.
هذه فرصة أعطيت من فوق.
I'll also give you a chance.
سأعطيك أيضا فرصة.
You get three seconds...
أمامك ثلاث ثواني...
to get lost!
لتضيع!
One.
واحد.
Two.
اثنان.
Wait, darn it.
انتظر، الرتق.
Three! I challenge you to a duel!
ثلاثة! أتحداك في مبارزة!
Where did he...?
أين هو...؟
Did he fall?
هل سقط؟
Hi, Kang-ho.
مرحبًا كانغ هو.
Are you looking for something?
هل تبحث عن شيء ما؟
Kang-ho!
كانغ هو!
I like you very much.
أنا معجب بك كثيرًا.
Choi Kang-ho!
تشوي كانغ هو!
I'm dead.
أنا ميت.
Found it.
وجدته.
I found it!
لقد وجدت ذلك!
Ye-jin, Seo-jin! I found it!
يي جين، سيو جين! لقد وجدت ذلك!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
I found it.
لقد وجدت ذلك.
I can do it. I can take it down.
أستطيع أن أفعل ذلك. أستطيع أن أنزله.
Ye-jin! Seo-jin!
يي جين! سيو جين!
Who is it?
من هذا؟
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
Someone I don't know.
شخص لا أعرفه.
But it hurts right here.
لكن الأمر مؤلم هنا.
And it's something...
وهذا شيء...
you need to do on your own.
عليك أن تفعل ذلك بنفسك.
If you ever get in my way,
إذا اعترضت طريقي في أي وقت مضى،
I won't condone it.
لن أتغاضى عن ذلك.
I rotted in prison for months because of you!
{\an8لقد تعفنت في السجن لعدة أشهر بسببك!
Violation of Article 49, Paragraph 1, Item 10 of the Road Traffic Act.
{\an8انتهاك المادة 49، الفقرة 1، المادة 10 من قانون المرور على الطرق.
- He was never my friend. - Mi-joo?
- لم يكن صديقي أبدًا. - مي جو؟
Mi-joo.
{\an8مي-جو.
Do you remember her?
{\an8هل تتذكرها؟
Since you came back with all your stuff,
{\an8بما أنك عدت بكل أغراضك
it seems you've come to stay.
{\an8يبدو أنك أتيت لتبقى.
I know it wasn't easy for you to come. Let's live together.
أعلم أن الأمر لم يكن سهلاً بالنسبة لك ليأتي. دعونا نعيش معا.
Don't call him.
{\an8لا تتصل به.
Don't ever meet him or play with him again.
{\an8لا تقابله أو تلعب معه مرة أخرى.